Ciao cosi,

ho messo nel RASD_RevisionMatteo in rosso le cose che penso possano essere aggiunte.
Sono piccole cose, il resto mi pare vada tutto abbastanza bene.
Potete usare quel documento quando vi vedete. Mettete le mie cose in verde se vi vanno bene o cancellatele, così
quando finite so cosa avete approvato e cosa cancellato. Mettete poi le vostre modifiche in rosso così so anche cosa
avete aggiunto voi.

Visto che mancano i 3 BPMN + descrizione di Emilio (ho lasciato 6 pagine vuote per aggiungerli) quando li mettete
fate caso che siano coerenti con le use case tables di Mattia.
(Non vi scordate le descrizoni dele UI).


Dovremmo aggiungere anche in "reference documents" il link alle API dei third party systems?



Quando finite guardo anche io le cose che avete aggiunto voi e aggiorno il file finale.

Star, tanti auguri a Luca Dondondondondodondondondondondondondondondondondondondondondondondondondondondondondondondodnoni.